Cromoterapia

Se trata de uma técnica baseada na teoria de que as cores podem influênciar a parte psiquica, emocional e por tabela física e mental.

Auriculoterapia Francesa

Pode ser usada com agulhas ou com cristais, o objetivo é tratar enfermidades estimulando a parte do sistema nervoso responsável por se conectar com órgãos, membros e outras estruturas provocando a cura através do toque reflexo nos sistemas deficiêntes.

Quick Massage

Técnica de relaxamento inventada e divulgada pelo Dr X. Por ser uma massagem rápida ela não visa o tratamento de uma disfunção e sim a tranquilidade momentânea, em seu padrão tem duração de 15 minutos.

Reflexologia Podal

Assim como na auriculoterapia trabalhamos com as zonas reflexas que existem nos pés. É possível proporcionar muito prazer e relaxamento com massagem nos pés, mas essa também pode ser usada como tratamento para o aquilíbrio geral do indivíduo, pedindo assim mais sessões e um plano de ação determinado no dia da avaliação. Geralmente dura entre 1 e 2 horas.